您好，欢迎收看Strictly Come Dancing首映礼2012的更多内容
我设法将自己压入尽可能多的亮片中
然后我们的摄影师摇着古巴脚跟，我们已经准备好了
我知道你们已经准备好了，所以让我们一起来参加2012年的课程吧
我们认为我可能会为您可爱的女儿佐伊骑单车
是的，幸福真的来了，她给了你很多你没有的鱼
知道我已经知道我在佐伊（Zoe）的收入中混合了两个月左右
一个星期你必须跟上，你知道我们有刘易斯-不，你知道
这是一个令人惊讶的跟随，它为您提供了所有这些内啡肽，它们是如此
快乐哦，你看着右脚的这一面，我想它可能会给你一个
优势，我有意识地知道，好吧，我们不需要担心任何事情
愚蠢的肿胀就是我所拥有的，所以您能移动我就能做到吗？
那样做理查德，你会很好，Gymkhana，你在
后空翻，roly poly和所有爵士乐，我们都能期待看到这些蔓延
在观看舞蹈常规节目时，您必须等一下看脚步速度，才能入睡
集体舞我的技能肯定会被使用，你会怎么做
嘉年华第一组
这确实是真实的，所以没有那回挂在那里，就像我们
不知道这样，只是做一些真正的是的，看到一些潜行预览
训练你有节奏吗，确定要看对了画布吗？
每次都用睫毛把所有的比萨饼和一点比萨饼放到小盆里
每次看到我衣服的条纹时，您都在摇摆，这是女孩子们所做的。
知道我没有纹身他们有纹身我们是的他们非常沉重
Pat Butcher是的，很好，我们必须对新发型发表评论
像这样的叙述像是所有尺寸的瓶子，这是一个整体
新的2012年，好吧，2012年是10季，所以我决定看一下我们所有的
双关语我想你知道你可以告诉很多人他们真的很喜欢这个节目
这是惊人的，很高兴能成为他们需要的一部分
让我们精力充沛我在前几天见到的名人中，他们
只要看到它们，一切都会变得非常非常好，您将意识到
令人惊讶的是，该系列与我们之前的一年会有很大不同
真的很期待，因为会很棒
泰拉（Tyra），您今天非常兴奋，您好，请告诉我们一些我们不喜欢的事情
知道你，凯伦，他们告诉每个人都在看它，想知道更多
关于我们的新兄弟舞蹈，虽然我不知道你是否想知道那件事，但是
您是否拥有我们不知道的任何秘密技能或才能
显然，你是一位了不起的舞者，我的意思是我喜欢在淋浴时唱歌
那差不多就是我挖的洞，一定是在看，还有分享
和你一起
我们去的时候是有点态度和力量，我试图变得有点
发霉的，是的，我看到了，它永远不会让我讨厌
她的意思是这些年轻肩膀中的一个肩膀不会像这样
相当早，他们开始行动了
我真的知道那是怎么回事
虽然我没有摆弄任何东西，但他给了我们一个杰克逊，所以我们的红色结束了
地毯盛宴，请确保您在星期六收看，找出谁是我们的2012年
夫妻将